Ваша задача — дописать код и привести его в соответствие с документацией:
- добавить недостающие модели в приложении posts, 
- создать адреса и представления для обработки запросов в приложении api. 

Модель Follow, в ней два поля — user (кто подписан) и following (на кого подписан). 

Для этой модели в документации уже описан эндпоинт /follow/ и два метода:
- GET — возвращает все подписки пользователя, сделавшего запрос. 
  Возможен поиск по подпискам по параметру search 
- POST — подписать пользователя, сделавшего запрос на пользователя, 
  переданного в теле запроса. 
При попытке подписаться на самого себя, пользователь должен получить
информативное сообщение об ошибке. Проверка должна осуществляться на уровне API.
Анонимный пользователь на запросы к этому эндпоинту должен получать ответ с
кодом 401 Unauthorized.

Минимум описания:
- Описание. Что это за проект, какую задачу он решает, в чём его польза;
- Установка. Как развернуть проект на локальной машине;
- Примеры. Некоторые примеры запросов к API.

Ключевые моменты
- Применяйте вьюсеты. 
- Для аутентификации используйте JWT-токены. 
- У неаутентифицированных пользователей доступ к API должен быть 
  только на чтение. Исключение — эндпоинт /follow/: доступ к нему должен
  предоставляться только аутентифицированным пользователям. 
- Аутентифицированным пользователям разрешено изменение и удаление своего 
  контента; в остальных случаях доступ предоставляется только для чтения. 
- Добавление новых пользователей через API не требуется.